Управління програмними проєктами. Вступ.

Створюємо консольний проєкт
! Вибираємо роздільне збереження проєкту та застосунку (рішення)
У рішення додаємо проєкт - MS Test
! Платформа проєкта має збігатись з платформою попереднього проєкту

Управління проєктами - наука, яка вивчає методи управління
- управління ресурсами (у т.ч. логістика, HR-HumanResources, бюджет)
- управління часом (time-management)
- управління якістю (у т.ч. QA - quality assurance)
- управління знаннями (повторюваність проєкту)

Схеми управління проєктом
Розділяють два типи схем:
- каскадні (водоспадні, жорсткі) моделі управління
- ітеративні (водовирні, гнучкі, Agile) моделі управління
                        
                        Agile-манифест
Люди и взаимодействие <- важнее процессов и инструментов
Работающий продукт <- важнее исчерпывающей документации
Сотрудничество с заказчиком <- важнее согласования условий контракта
Готовность к изменениям <- важнее следования первоначальному плану

То есть, не отрицая важности того, что справа,
мы всё-таки больше ценим то, что слева.


Каскадні схеми складаються з багатьох етапів, кожен з яких має
своє місце у послідовності робіт. Деякі можуть виконуватись
паралельно, деякі послідовно. Вся послідовність робіт часто
зображається діаграмою Ганта
--------- час --------------------------------------------->
формування ТЗ    Розробка дизайну
---------------  -----------------------    ===
                 Структура БД   ORM/API
                 ----------- ---------
                              Випробування дизайну
                              ----------=====
                            Програмування
                            ---------------------------

Ітеративні схеми складаються з невеликої кількості етапів/дій
які постійно повторюються, збільшуючи власний масштаб, але протягом
нетривалого часу (від тижня до місяця).
ПВПД - Плануй-Виконуй-Перевіряй-Дій

SCRUM - один з методів управління за ітеративною схемою.
Спринт - ітерація, комплекс завдань, що становлять певну цілісність.
Скрам-дошка - спосіб управління (моніторингу, тощо) спринтом